Sonos od lat definiuje najlepsze
wrażenia ze wspólnego słuchania.
Teraz stawia też na doznania indywidualne.
Przedstawiamy Sonos Ace.
Stworzone z obsesyjną troską i mistrzowsko dostrojone.
Te słuchawki otoczą Cię dźwiękiem o najwyższej wierności.
Z wyjątkową wyrazistością i potężnym basem.
Każdy dźwięk jest bardziej intensywny.
Dźwięk przestrzenny z dynamicznym śledzeniem ruchu głowy pogłębia doznania słuchowe, docierając do Ciebie ze wszystkich stron.
Technologia aktywnego tłumienia hałasu wycisza
dźwięki otoczenia, umożliwiając pełne zanurzenie się w dźwięku.
Włącz tryb kontaktu, gdy chcesz słyszeć,
co dzieje się dokoła.
Użyj przycisku treści, aby ustawić poziom głośności,
sterować odtwarzaniem i odbierać połączenia.
Hej, co słychać?
W domu przesyłaj do Sonos Ace dźwięk telewizyjny,
by cieszyć się spersonalizowanym dźwiękiem przestrzennym.
*Wymaga obsługiwanego soundbara Sonos.
Do 30 godzin pracy na akumulatorze, bezkompromisowa wygoda
i bezproblemowa łączność ze wszystkimi urządzeniami.
Oto słuchanie indywidualne doprowadzone do perfekcji.