Sonos staat al jaren voor de ultieme
luisterbeleving om voluit van te genieten.
Maar nu wordt het persoonlijk.
Maak kennis met Sonos Ace.
Zorgvuldig gemaakt, meesterlijk afgestemd;
deze koptelefoon omringt je met het beste hifi-geluid.
Uitzonderlijk heldere tonen en krachtige bass;
elke noot komt binnen.
Ruimtelijke audio met dynamische hoofdtracking verdiept je luisterbeleving, en plaatst geluiden nauwkeurig links, rechts, boven en rondom je.
Actieve ruisonderdrukking houdt
externe geluiden tegen zodat je optimaal kunt genieten van wat je wél wilt horen.
Schakel de Aware-modus in als je
moet horen wat er om je heen gebeurt.
Gebruik de Content-knop om het volume aan te passen,
het afspelen te bedienen en gesprekken aan te nemen.
Hey, alles goed?
Stuur thuis tv-geluid naar Sonos Ace
voor een persoonlijke surroundsoundbeleving.
*Vereist een ondersteunde Sonos-soundbar.
Biedt tot wel dertig uur batterijduur, ongekend comfort
en naadloze connectiviteit met al je apparaten.
Dit is persoonlijk luisteren geperfectioneerd.