Společnost Sonos již řadu let přináší dokonalý
zážitek z hlasitého poslechu.
A nyní může být víc osobní.
Představujeme Sonos Ace.
Tato extrémně pečlivě vyrobená a mistrovsky vyladěná
sluchátka vás obklopí zvukem nejvyšší věrnosti.
Díky výjimečné čistotě a silným basům
je každý tón mnohem pronikavější.
Prostorový zvuk s dynamickým sledováním hlavy prohlubuje zážitek z poslechu a přesně umisťuje zvuky vlevo, vpravo, nad a všude kolem.
Aktivní potlačení hluku blokuje
vnější zvuky pro maximální prožitek z poslechu.
Když potřebujete slyšet, co se děje
kolem vás, přepněte do režimu pozornosti.
Použijte tlačítko obsahu pro úpravu hlasitosti,
ovládání přehrávání a přijímání hovorů.
Ahoj, jak se vede?
Doma pošlete audio televize do Sonos Ace
pro čistě soukromý zážitek z prostorového zvuku.
‎*Vyžaduje podporovaný Sonos soundbar
Výdrž baterie až třicet hodin, nekompromisní pohodlí
a bezproblémové připojení ke všem vašim zařízením.
To je osobní poslech dovedený k dokonalosti.