I mange år har Sonos defineret
den ultimative lytteoplevelse.
Nu er den også personlig.
Vi præsenterer Sonos Ace.
Omhyggeligt designet og mesterligt afstemt –
disse hovedtelefoner omslutter dig med den højeste lydkvalitet.
Med exceptionel klarhed og kraftfuld bas
føles hver tone mere autentisk.
Rumlig lyd med dynamisk hovedsporing giver dig en dybere lytteoplevelse og placerer lyde præcist til venstre, højre, over og rundt om dig.
Aktiv støjreduktion holder eksterne lyde ude
for maksimal fordybelse.
Når du har brug for at høre lydene omkring dig,
skifter du bare til Aware mode.
Brug indholdsknappen til at justere lydstyrken,
styre afspilning og besvare opkald.
Hej, hvad så?
Når du er hjemme, kan du sende TV-lyd til Sonos Ace
for privat surroundsound.
* Kræver en understøttet Sonos-soundbar
Med op til 30 timers batteritid, kompromisløs komfort
og nem tilslutning til alle dine enheder.
Dette er personal listening perfected.