Jo vuosien ajan Sonos on määritellyt, mitä kaikkein upein
kuuntelukokemus tarkoittaa.
Nyt siitä on tullut henkilökohtaista.
Esittelyssä Sonos Ace.
Äärimmäisen huolellisesti valmistetut ja viritetyt
kuulokkeet täyttävät tilan mitä upeimmalla äänellä.
Uskomattoman kirkkauden ja tehokkaan basson ansiosta
jokainen sävel kuuluu entistä tarkemmin.
Koko tilan täyttävä dynaaminen ääni syventää kuuntelukokemustasi sijoittamalla äänet tarkasti vasemmalle, oikealle, yläpuolelle ja kaikkialle.
Huipputason aktiivinen melunvaimennus neutraloi
ulkoiset äänet ja tarjoaa täydellistä mukaansatempaavuutta.
Ota valppaustila käyttöön, kun haluat kuulla,
mitä ympärilläsi tapahtuu.
Käytä sisältöpainiketta säätääksesi äänenvoimakkuutta,
hallitaksesi toistoa ja vastaanottaaksesi puheluita.
Hei, mitä kuuluu?
Lähetä kotona ollessasi TV-ääni Sonos Ace -laitteeseen
kokeaksesi yksityisen surround-äänielämyksen.
*Vaatii tuetun Sonos-äänipalkin.
Akun kesto jopa 30 tuntia, tinkimätöntä kuuntelumukavuutta
ja saumaton yhteys kaikkiin laitteisiisi.
Tätä on huippuunsa kehitetty henkilökohtainen kuuntelu, personal listening perfected.