Durante años, Sonos ha definido
la máxima experiencia de audio.
Ahora, es personal.
Presentamos Sonos Ace.
Obsesivamente diseñados y magistralmente calibrados,
estos audífonos te envuelven con sonido de la más alta fidelidad.
Con excepcional nitidez y graves potentes,
cada nota se siente más profunda.
El audio espacial con seguimiento dinámico de la cabeza intensifica tu experiencia sonora y ubica los sonidos con precisión a la izquierda, a la derecha, arriba y a todo tu alrededor.
La cancelación activa de ruido
bloquea sonidos externos para una inmersión absoluta.
Cuando necesites oír lo que sucede
a tu alrededor, activa el modo Ambiente.
Usa la tecla de contenido para ajustar el volumen,
controlar la reproducción y responder llamadas.
Hola, ¿cómo estás?
En casa, envía audio de la TV a Sonos Ace
para disfrutar sonido surround en privado.
*Requiere una barra de sonido Sonos compatible.
Con hasta treinta horas de batería, comodidad insuperable
y conectividad sencilla con todos tus dispositivos.
Esto es escucha personal perfeccionada.