I åratal har Sonos erbjudit den
ultimata högtalarupplevelsen.
Nu blir det personligt.
Premiär för Sonos Ace.
Omsorgsfullt designade och mästerligt justerade –
de här hörlurarna omsluter dig med förstklassigt ljud.
Exceptionell klarhet och kraftfull bas får
varje ton att kännas mer framträdande.
Rymligt ljud och dynamisk huvudspårning fördjupar lyssningsupplevelsen och enskilda ljud positioneras noggrant till vänster, höger, ovanför och överallt omkring dig.
Aktiv brusreducering blockerar
externa ljud, för en otroligt omslutande upplevelse.
Aktivera transparensläget när du behöver
höra vad som händer omkring dig.
Använd innehållsknappen för att justera volymen,
styra uppspelningen och besvara samtal.
Hallå, hur är det?
Hemma kan du skicka tv-ljudet till Sonos Ace
för att få en privat surroundljudsupplevelse.
* Kräver en soundbar från Sonos som stöds
Upp till trettio timmars batteritid, oslagbar komfort
och smidig anslutning till alla dina enheter.
Personal listening perfected.