Sonos arbeitet seit Jahren
an der perfekten Sound Experience.
Jetzt ist sie da:
Hier kommt Sonos Ace.
Mit Leidenschaft entwickelt und präzise abgestimmt:
Dieser Kopfhörer hüllt dich in perfekten HiFi Sound.
Mit einzigartiger Klarheit und kraftvollem Bass:
Jeder einzelne Ton klingt noch intensiver.
3D-Audio mit dynamischem Head-Tracking optimiert den Sound und positioniert ihn links, rechts, oben und überall.
Aktive Geräuschunterdrückung
unterdrückt externe Geräusche für mitreißenden Sound.
Wechsele in den Aware Modus,
um alles mitzubekommen, was in deiner Umgebung passiert.
Nutze den Schieberegler, um die Lautstärke einzustellen,
die Wiedergabe zu steuern und Anrufe anzunehmen.
Hey, was gibt´s?
Sende zuhause TV Sound an Sonos Ace
für deinen individuellen Surround Sound.
*Erfordert eine unterstützte Sonos Soundbar
Mit mindestens 30 Stunden Akkulaufzeit, einzigartigem Komfort
und nahtloser Verbindung mit all deinen Geräten.
Das ist „Personal Listening Perfected“.