Depuis des années, Sonos redéfinit le summum
de l’expérience d’écoute en espace ouvert.
Maintenant, c’est au tour de votre espace personnel.
Découvrez Sonos Ace.
Conçus à partir de notre obsession et réglés de main de maître,
ces écouteurs vous entourent d’un son de la plus haute fidélité.
Grâce à une clarté exceptionnelle et des basses puissantes,
chaque note semble plus profonde.
L’audio spatial avec suivi dynamique de la tête approfondit votre expérience d’écoute en plaçant précisément les sons tout autour.
L’élimination active des bruits neutralise les sons externes,
offrant une immersion maximale.
Lorsque vous avez besoin d’entendre ce qui se passe
autour de vous, passez en mode conscient.
Utilisez la touche de contenu pour régler le volume,
contrôler la lecture et prendre des appels.
Hé, quoi de neuf?
À la maison, envoyez le son de la télé à Sonos Ace,
créant une expérience de son ambiophonique privée.
* Nécessite une barre de son Sonos compatible
Jusqu’à 30 heures d’autonomie, un confort sans compromis
et une connectivité sans faille avec tous vos appareils.
L’expérience d’écoute personnelle, perfectionnée.