Da anni Sonos offre la migliore
esperienza d’ascolto condivisa.
Ora diventa personale.
Ti presentiamo Sonos Ace.
Cuffie progettate minuziosamente e ottimizzate in modo impeccabile
per offrirti la migliore fedeltà audio.
Grazie ad alti cristallini e bassi potenti,
sentirai l’intensità di ogni nota.
L’audio spaziale con rilevamento dinamico della posizione della testa rende l’esperienza d’ascolto più coinvolgente e posiziona con precisione ogni suono a sinistra, a destra, in alto e tutto intorno a te.
Il sistema di cancellazione attiva del rumore
neutralizza i rumori dell’ambiente circostante, garantendoti un’esperienza davvero coinvolgente.
Quando invece vuoi sentirli,
attiva la modalità Trasparenza.
Premi il pulsante dei contenuti per regolare il volume,
controllare la riproduzione e rispondere alle chiamate.
Ehi, come va?
A casa invia l’audio della TV a Sonos Ace
per goderti un’esperienza audio surround privata.
* È necessaria una soundbar Sonos compatibile
Batteria con un’autonomia fino a trenta ore, comfort ineguagliabile
e connettività diretta con tutti i tuoi dispositivi:
ecco l’esperienza d’ascolto personale perfezionata.