I flere år har Sonos definert den ultimate
lytteopplevelsen.
Nå har det blitt personlig.
Vi presenterer Sonos Ace.
Omhyggelig designet og mesterlig justert;
disse hodetelefonene omslutter deg med førsteklasses lyd.
Hver tone, med eksepsjonell klarhet og kraftig bass,
føles enda mer betydningsfull.
Romtilpasset lyd med dynamisk hodesporing gjør lytteopplevelsen dypere ved å presist plassere lyder til venstre, høyre, over og omkring deg.
Aktiv støykansellering blokkerer
eksterne lyder for maksimal innlevelse.
Når du trenger å høre hva som skjer
rundt deg, skifter du til Bevisst modus.
Bruk innholdsnøkkelen for å justere volumet,
styre avspilling og ta imot samtaler.
Hallo! Hva skjer?
Hjemme sender du TV-lyden til Sonos Ace
for en privat surroundlydopplevelse.
*Krever en støttet Sonos-lydplanke
Med opptil tretti timers batteritid, kompromissløs komfort
og sømløs tilkobling til alle enhetene dine.
Dette er «personal listening perfected».