Depuis des années, Sonos est une véritable référence
dans l’univers du son multiroom.
Aujourd'hui, l'expérience se fait plus intimiste.
Découvrez le Sonos Ace.
Conçu avec un soin infini,
ce casque audio vous immerge dans un son ultra haute fidélité.
Grâce à sa clarté exceptionnelle et ses basses puissantes,
chaque note gagne en profondeur.
L'audio spatial avec suivi dynamique des mouvements de la tête enrichit votre expérience d'écoute en plaçant précisément les sons à gauche, à droite, au-dessus et tout autour de vous.
La fonction Réduction active du bruit neutralise
les sons ambiants pour une immersion sonore totale.
Si vous avez besoin d'entendre ce qui se passe
autour de vous, activez le mode Aware.
Utilisez la touche Contenus pour régler le volume,
contrôler la lecture et décrocher lors des appels.
Hé, quoi de neuf?
À la maison, transférez le son de la TV vers le Sonos Ace
pour profiter d'une expérience surround sans déranger vos proches.
*Nécessite une barre de son Sonos compatible
Trente heures d'autonomie, un confort incomparable,
et une connectivité complète avec tous vos appareils.
Votre expérience d'écoute sublimée