Durante años, Sonos ha definido la forma
en la que escuchas tu contenido favorito.
Ahora, se vuelve más personal.
Descubre Sonos Ace.
Diseñados meticulosamente y ajustados a la perfección,
estos auriculares te sumergen en el sonido más realista.
Su nitidez excepcional y sus graves potentes,
ofrecen una profundidad sin igual.
El audio espacial y el seguimiento dinámico de la cabeza te envuelven totalmente, colocando los sonidos a la izquierda, la derecha, arriba y por todas partes.
La cancelación del ruido neutraliza los sonidos externos
para que te sumerjas aún más.
Cuando necesites enterarte de lo que te rodea,
activa el modo Aware.
Usa el botón para ajustar el volumen,
controlar lo que suena y responder llamadas.
Hola, ¿qué tal?
En casa, envía el sonido de la tele a Sonos Ace
para disfrutar a solas de un sonido envolvente.
*Necesita una barra de sonido Sonos compatible
Disfruta de hasta 30 horas de autonomía, una comodidad incomparable
y conectividad con todos tus dispositivos.
Es un sonido más personal, más excepcional.